重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。——《花本修司 in &lt;蜂蜜与四叶草&gt;》
树大必有枯枝，人多必有白痴。——《谢谢你！坏运》
欺骗世界，欺骗最初的你。——《Steins;Gate》
我手中的魔法，是守护挚爱的力量，是坚定这个信念所必须的力量，我一定会拯救你的，无论在何时、何地。——《魔法少女奈叶》
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。——《反叛的鲁鲁修》
只是相谈就会开心起来，沉浸在温柔的眼神当中，竭尽全力的思念，悄悄地奉献。——《School Days》
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。——《潜行吧！奈亚子W》
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？——《秒速五厘米》
既然如此，就再努力一次吧。别在这里愁眉不展，也不要再自欺欺人，重新来过！——《某科学的超电磁炮》
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。——《妖精的尾巴》
刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。——《仙剑奇侠传》
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。——《周秦行纪》
时间并不存在，存在的只有此刻。——《魔女猎人》
忘记本身就是一件不可能的事。——《我们的存在》
工程穷三代，考古毁一生。——《魔兽世界》
男人许下的诺言就一定要遵守。——《海贼王》
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！——《灌篮高手》
比起有一百个朋友，不如有个比一百人还要重要的真心朋友。——《我的朋友很少》
想要成为无论多么悲伤的时候，也能够漂亮微笑的人吧。——《文学少女》
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。——《钢之炼金术师》
看似美好的东西，往往藏着陷阱。——《只有神知道的世界》
爱,其实很简单，困难的是去接受它。——《通灵王》
如果我会变成恶魔，那就随他吧。我会接受放逐，一切只为了保护她。——《鬼泣》
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。——《进击的巨人》
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。——《XXXHolic》
不能哭！唱歌吧！继续唱下去吧！不是为了赞美神，是为了向神挑战而唱！——《文学少女》
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。——《学生会的一己之见》
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。——《我的青春恋爱物语果然有问题》
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。——《Angel Beats!》
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。——《加菲猫》
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！——《只有神知道的世界》
面对就好，去经历就好。——《花伞菌》
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。——《日常》
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！——《有顶天家族》
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。——《幸运星》
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。——《幸运星》
我一直都在你身边 ，一直都在。——《CLANNAD》
我的终点，与幸福同在。——《AIR》
就算一次也好，我想在这颗星球上尽情奔跑。——《Eden》
人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。——《秒速五厘米》
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。——《悟空传》
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。——《樱桃小丸子》
少罗嗦，你还不如虫子呢！——《迷糊餐厅》
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。——《angel beats》
看到的感受到的永远都不会消失永远都不会忘记，与各种各样的相遇一同永存。——《夏目友人帐》
求求你，不要对我这么温柔！——《秒速五厘米》
能够原谅女人的，才是男人。——《海贼王》
自身不先改变的话，一切都不会改变。——《银魂》
一天吐槽太多次的话，梗也是会用完的。——《我的脑内恋爱选项》
只是，想要做些什么而已。 觉得不做些什么就会死掉而已。——《戏言》
日子过的象流水一般。它静静的从我们身边缓缓流过，不带半分声响。那些我们当年执着的人，执着的事，执着之后，却变成一种负担。——《凑合活着》
少年心意，一如明月松间的青石流水，那些年里看到了，却不懂。——《诛仙二》
像平常的你一样引发奇迹吧-——《魔法少女小圆》
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。——《伊苏》
如果还有来生 ，我无论如何都要来到你身边，我已经没有了其他想要追求的东西，因为没有比你更重要的了。——《秒速五厘米》
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。——《棋魂》
从一开始，我就不那么喜欢你。——《秋之回忆》
从小好女色的男人的想像力比不上狗。——《寒蝉鸣泣之时》
我不是萝莉控，是妹控啊！——《我的妹妹不可能那么可爱第二季》
在我年轻的时候，不知道什么是恐惧，可偏偏是你的温柔，让我害怕。——《东京爱情故事》
就是因为抱有不现实的理想，所以才总是做出如此极端的事情！——《逆袭的夏亚》
如果我拥有如同小狗一样的尾巴的话，肯定会高兴得遮掩不住地摇来摇去吧。——《秒速五厘米》
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。——《凉宫春日的忧郁》
夹在我女友与前女友与青梅竹马间的果然是修罗场！——《夹在我女友与青梅竹马间的各种修罗场》
天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。——《龙虎斗》
十步做一死，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名~——《侠客行》
美好的人眼裡映出的世界也是美好的。——《ARIA》
哭泣并不能改变任何事情。——《推理之绊》
魔装少女就是本少爷！——《这是僵尸吗？》
既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路。——《仙剑奇侠传》
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。——《反叛的鲁路修》
有被杀的觉悟，才有资格开枪。——《反叛的鲁路修》
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？——《海猫鸣泣之时》
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人。——《进击的巨人》
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。——《死神》
羁绊是那不可切断的深切联系。即使分离，心与心也紧紧的连在一起。——《假面骑士kabuto》
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。——《魔法少女小圆-叛逆的物语》
男人从小的时候就是无药可救的。——《秋之回忆》
比自己,比梦想更重要的东西永远都存在着...——《钢之炼金术师》
只要有你，我便无所不能。——《进击的巨人》
做不到的话，不过就是一死 。但是，赢了就能活下去，要是不战斗就赢不了。——《进击的巨人》
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。——《文学少女》
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。——《我们的仙境》
窃人者，自失其宝。——《假面骑士kabuto》
世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔的对待。——《哈尔的移动城堡》
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。——《AIR》
不会停的雨的确存在，但是撑起伞来就行了，接下来抬起头前进，这样一来，偶尔会出现下着太阳雨的日子，经过阳光的反射闪闪发亮的雨滴，一定非常美丽。——《秋之回忆Memories Off》
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。——《AIR》
不要，我现在暂时留在他身边，直到那转瞬即逝的日子到来。——《夏目友人帐》
我会跟她结婚，并不是因为她是计算机，而是因为她就是她。同样的，我会喜欢你，也是因为你就是你。——《人型电脑天使心》
用我一生，换你十年天真无邪。——《盗墓笔记》
旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。——《狼与香辛料》
我想让自己强大起来，因为至少我已经有幸和想要保护的人相遇了。——《夏目友人帐》
Nothing is true, everything is permitted.——《刺客信条》
阳光灼热，数不尽夏日繁华；蝉鸣幽幽，道不完苦辣酸甜。——《危险同居人》
年华无多时，恋爱吧男子！——《源君物语》
人は一生、中二病なんだ。——《中二病也要谈恋爱》
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。——《守护甜心》
心，可是很重的。——《哈尔的移动城堡》
男人变态有什么错！——《寒蝉鸣泣之时》
当朋友是不需要什么资格的。——《全职猎人》
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！——《学生会的一己之见》
一个人吃饭，太寂寞了。——《无头骑士异闻录》
24岁的阿升你好，我是15岁的美加子，我现在也还是非常、非常的喜欢阿升哦！——《星之声》
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。——《柴郡猫》
私だって今日こそ... 遠野くんに告白するんだ。——《秒速五厘米》
去死两次！——《迷途猫》
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。——《哈尔的移动城堡》
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。——《School Days》
我很好奇！——《冰菓》
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。——《银魂》
风停之后再扬帆，船绝不会前行。——《分身》
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。——《舞！舞！舞！》
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。——《仙剑奇侠传》
人的记忆本来就是暧昧的，不值得信任。——《叛逆的鲁鲁修R2》
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。——《星之声》
什么都无所谓只想在你身边，什么都无所谓只想和你说话，什么都无所谓所以请你不要逃避。——《好想告诉你》
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。——《文学少女》
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。——《eva》
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。——《我们的存在》
邂逅本身，就是一种奇迹啊。——《游魂》
树上的鸟儿成双对，对面的冤家你想掐死谁。
越是锐利的小刀切完东西后就越容易变钝。——《东方永夜抄》
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。——《夏目友人帐》
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。——《反叛的鲁鲁修》
自己的感觉，不说出来，别人也不会懂，如果不懂，就应该互相沟通。——《好想告诉你》
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。——《书剑恩仇录》
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。——《吸血鬼骑士》
我有在反省，但我不后悔。——《物语系列》
魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。——《仙剑奇侠传》
我们的夏天仍未结束。——《王牌投手》
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。——《自分》
愿风指引着你的道路，愿你的刀刃永远锋利。——《魔兽世界》
控兄是我的个性的同时，也是勋章！——《就算是哥只要有爱就没问题吧》
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。——《秒速5厘米》
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。——《fate zero》
只要微笑就可以了。——《EVA》
最近困扰我的是小小的分别，总会带来一丝寂寞。短暂的相遇和分别那一分一秒的时间都让我想要无比珍惜。——《夏目友人帐》
贫乳是社会地位的象征。是具有稀有价值的！——《幸运星》
因为无法再见面，所以要笑着说再见。——《AIR》
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。——《言叶之庭》
你有学校也有朋友，但对我来说，我的生活中就只有你。——《我与狗狗的十个约定》
和哥哥的便当比起来夜空的薯片就像大便一样！只会给我大便的大便夜空是笨蛋～笨蛋～——《我的朋友很少》
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。——《狼与香辛料》
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。——《仰望半月的夜空》
爱迪生说过：“要把BOSS打倒就要准备足够的等级。”——《学生会的一己之见》
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。——《SOLA》
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。——《clannad》
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。——《交响诗篇》
你永远是我唯爱旅行中名为秘密的起点站。——《绘心》
我的一生，无怨无悔！——《北斗神拳》
世界上没有一个人能代替另一个人。——《人型电脑天使心》
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？——《守护甜心》
花开花落，再灿烂的星光也会消失。——《圣斗士星矢》
谎言不一定是谎言，被发现的谎言，才算是谎言。——《秋之回忆》
我决定以人类的一个方法来感激你，我打算以身相许！——《仙剑奇侠传》
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。——《未闻花名》
错的不是我， 错的是世界。——《School Day》
All for one, one for all.——《海贼王》
微风摇曳着窗帘，夕阳斜射入教室，在那里鼓起勇气告白的少年。即使现在也能清晰地回想起她的声音「当朋友，不行吗？」——《果然我的青春恋爱喜剧搞错了》
没有谁能够永远坚强下去的，每个人都会有疲累的无法站起的时候。世间的故事，就是为了这一刻而存在的哦。——《文学少女》
我没有梦想，但是我能保护！——《假面骑士555》
就算是沉落地面的太阳，只要夜晚过了一定会再度升起，不管有什么痛苦或难过的事，跟今天截然不同的明天也一定会到来。——《文学少女》
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。——《Angel Beats!》
雨，何时停？——《秋之回忆》
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。——《假面骑士kabuto》
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。——《CLANNAD》
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。——《Clannad》
懂得认输是非常重要的，不尝到失败的不甘，也就不会明白跌倒后怎么爬起来，更不可能再向前迈进。——《笨蛋测验召唤兽》
有光的地方必有影，有影的地方也必定有光，绝望的颜色越是浓重，一定会有光芒耀眼的希望。——《银魂》
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。——《空之境界》
桑丘，让他们管我叫疯子吧，我还疯得不够，所以得不到他们的赞许。——《堂吉诃德》
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。——《秒速5厘米》
人不能一个人活下去，不需要任何人的孤独和需要人但得不到的孤独是不一样的。——《邻座的怪同学》
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。——《银魂》
人与人在偶然之中创造相遇与别离。——《银河和声》
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。——《夏日大作战》
我会继续等着你，就算是一万二千年。——《创圣的大天使EVOL》
虽有遗憾，并无后悔。——《古剑奇谭》
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？——《幸运星》
我不会让任何人看到我软弱的一面。——《桔梗》
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！——《Zetman》
一定没有问题的！——《魔卡少女樱》
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。——《龙虎斗》
这是眼泪吗？原来眼泪是这么的温暖，我一直以为，哀伤的东西都是冰冷的。——《风色幻想》
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。——《天使领域》
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。——《AIR》
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。——《神不在的星期天》
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。——《TOUCH》
愿我等之誓言，超越姓名与身份而永存。——《风姿物语》
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。——《XXXHolic》
我是要成为海贼王的男人！——《海贼王》
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。——《CLANNAD》
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。——《三体》
若隐若现才是艺术！——《问题儿童来自异世界》
沒有永远下不停的雨。——《秋之回憶》
无法飞翔的翅膀也是有意义的，因为它是曾经翱翔于天空所留下的珍贵回忆。——《AIR》
我在未来等你。——《穿越时空的少女》
给，一辈子朋友劵。——《日常》
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。——《高达SEED》
即使如此，我也有我想保护的世界！——《高达seed》
努力是不会背叛自己的，虽然梦想有时会背叛自己。——《我的青春恋爱物语果然有问题》
如果不能忠于自己的心，胜负又有什么价值呢？——《塔希里亚故事集》
如果我不会飞，那我就只是一只普通的猪。——《红猪》
用我的左手将你那个不可理喻的幻想粉碎掉！——《魔法禁书目录》
不相信自己的人，连努力的价值都没有。——《火影忍者》
燃烧吧，我的小宇宙！——《圣斗士星矢》
明天，不是你想要就能有的。——《未闻花名》
只要你还记得我，我就会一直在你的身边。——《符文工房》
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。——《火影忍者》
煩い！煩い！煩い！——《灼眼的夏娜》
世界は恋に落ちている。——《青春之旅OP（我的世界已坠入爱河）》
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！——《最终幻想》
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。——《凉宫春日的忧郁》
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。——《少年同盟》
世界上没有偶然，有的只是必然。——《XXXHolic》
リア充死ね！——《我的朋友很少》
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。——《秒速五厘米》
我的船上没有手下，只有伙伴。——《海贼王》
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。——《H2O》
所以，他们的祭典还没结束。——《我的青春恋爱物语果然有问题》
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。——《电波女与青春男》
我们的心就像那天空一样，永不分离。——《缘之空》
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。——《秋之回忆》
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。——《银魂》
只要能努力，就应当去努力；只要还能前进，就要向前走去。——《CLANNAD》
要是因为烦恼很痛苦，就选择了轻松的选项，将来一定会后悔。——《樱花庄的宠物女孩》
呐，知道么，樱花飘落的速度，是每秒五厘米哦~——《秒速五厘米》
只要你在，我便无所不能。——《进击的巨人》
要相信同伴，拯救同伴。——《绯弹的亚里亚》
我们虽然距离很远很远，非常非常的远，但是思念或许真的可以穿越时间和距离。——《星之声》
如果聚集负的感情，世界就会陷入负的洪流；反之聚集正的感情，世界就会循着正道而行。——《钢之炼金术师》
拿着刀并且可以让人们变得幸福的只有料理人。——《假面骑士kabuto》
越是试着忘记，越是记得深刻。——《天空之城》
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。——《海贼王》
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。——《笨蛋测验召唤兽》
悲伤教会了我喜悦。——《秋之回忆》
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！——《魔法少女陆战队》
乔巴，一个男人，有时候是不能逃避战斗的，尤其是当伙伴的梦想被人嘲笑的时候。——《海贼王》
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。——《龙虎斗》
我能够允许你逃避过去，不过至少从现在或者明天开始都不要再逃避。——《无头骑士异闻录》
如果能够重生的话，我想，我想成为水母。想成为只是在海里自由地摇摇摆摆的水母。——《海月姬》
